序章 南方 边境 爆发 的 叛乱 如 燎原之火 一眨眼 便
延烧 到 帝国 整片 疆域 叛军 攻陷 了 帝都 皇帝
奥古斯都 和 皇太子 费南多 皆 不幸 战死 其他 身分 尊贵
的 皇族 与 重臣 同样 不是 惨遭 杀害 就 是
沦为 叛军 的 阶下囚 所有人 都 看 得 出来 拥有
四百年 历史 的 奥菲姆帝国 已经 难逃 灭亡 的 命运 了
在 这 情况 下 惊险 成功 逃 出 帝都 的
第七 皇 女 莎拉 达 奥丁 逃往 了 帝国 军
所 死守 俗称 旧 魔王 城 的 城 塞 然而
此地 早就 被 叛军 的 兵力 渗透 城 塞 陷落
只是 迟早 的 问题 走投无路 的 莎拉 最后 决定 孤注一掷
在 贴身 护卫 莉薇 亚 的 陪同 下 逃往 了
城塞 的 隐藏 通道 然而 这 条 隐藏 通道 并非
通往 城 外 的 后门 前 一个 试图 从 后门
逃亡 的 城主 已经 被 叛军 发现 并 杀死 了
在 通道 尽头 的 是 只有 皇族 才 知道 的
门 门 据说 是 初代 皇帝 所 建造 和 异世界
连结 在 一起 过去 进入 门 的 人 没有 一个
活着 回来 所以 没有 人 知道 所谓 的 异世界 到底
是 什么样 的 地方 追根究柢 门 的 另 一头 是否
真 的 有 异世界 存在 都是 个 谜 即使 如此
莎 拉如果 想 活命 也 只 剩 这 块 浮
木 可以 抓 了 这边 好像 有 动静 后方 先是
有人 大 喊 紧接着 传来 一阵 纷沓 的 脚步 声
看来 叛军 似乎 发现 了 这 条 隐藏 通道 敝人
就 留 在 这里 拦阻 追兵 公主 殿下 您 先
走 一 步 吧 莉薇亚 停 下来朝 着 后方 说道
你 千万 别 死 啊 莉薇亚 莎拉 简短 地 丢
下 这 句 话 后 头 也 不 回 地
往前 跑 莎拉 是 帝国 名列前茅 的 魔术 高手 可是
叛军 拥有 能 使 魔术 失去 效力 的 封 魔
兵器 一旦 少 了 魔术 莎拉 就 跟 一般 十三岁
小孩 一样 手无缚鸡之力 留 下来 只 会 变成 莉薇亚 的
累赘 再会 了 公主 殿下 找到 了 这里 有 帝国
兵 该死 的 逆贼 敝人 的 名字 叫 莉薇亚 多
乌迪斯 敝人 以 代 代 守护 帝室 的 乌迪斯 家
的 荣耀 发誓 你们 休想 再 越 雷池 一 步
守护 帝室 这么 说来 那 女孩 是 皇族 吗 绝对
不能 让 她 逃走 糟糕 不 小心 说溜嘴 了 莉薇亚
你 在 搞 什么 鬼 啊 尽管 莉薇亚 对 主人
忠心耿耿 实力 也 很 高强 只 可惜 个性 有些 遗憾
之 处 听到 后方 杀声 震天 莎拉 不禁 板 起
了 面孔 她 气喘吁吁 地 跑 完 漫长 的 通道
后 来到 一 处 空间 宽广 的 洞窟 所谓 的
门 与其 说 是 门 不如 说 是 洞穴 就
像 被 挖 掉 了 一块 空间 一样 洞窟 里
有 一个 巨大 的 黑洞 黑洞 里 一团漆黑 什么 也
看 不见 唔 光 看 就 让 人心 生 不祥
的 预感 有 极大 的 可能 跳 进去 就 会
一命呜呼 事 已 至此 也 别 无 他 法 了
即使 冷汗 直流 莎拉 仍 勉强 自己 扬 起 嘴角
挤出 笑容 不疾不徐 地 往 门 走 去 尽管 四下
无人 可是 莎拉 在 面临 生死关头 之际 依旧 展现 出
处之泰然 的 风范 那样 的 表现 也 无愧于 她 身
为 奥菲姆帝国 最后 皇女 的 身分 了